Title: Tra gli ulivi

----

Category: Nuovo

----

Luogo: 

----

Anno: 

----

Stato: In corso

----

Cliente: 

----

Collaboratori: Agron. Ballero Alberto

----

Text:

Il volume lineare e semplice nasce dall’esigenza di limitare l'impatto visivo ed ambientale all’interno di una maglia regolare di ulivi centenari. 
La struttura della copertura in legno a vista risponde all’esigenza del cliente di creare uno spazio caldo e accogliente tipico degli edifici di campagna. Le ampie aperture consentono di avere una visione dell’ambiente circostante, dall'uliveto fino a Capocaccia.

----

Uuid: Xy7BeONdIv7e5nvt