Title: ...a nord del 4531

----

Main-image: - file://b7Ywx1ja2UghmhQY

----

Gallery: - file://X5zqyLJULK5D1W8P

----

Category: Nuovo

----

Luogo: 

----

Anno: 

----

Stato: In corso

----

Cliente: 

----

Collaboratori: Agronomo Alberto Ballero

----

Text:

La posizione all'interno del lotto e le grandi aperture permettono all' edificio di inquadrare le diverse tipologie di piantumazione presenti nel terreno. Giardino di bambù, agrumeto, uliveto e vigna sono visivamente connesse all’edificio nonostante le diverse quote.

L' edificio è su due livelli: il piano terra ha una forma a L mentre la cantina di forma regolare funziona come un basamento della terrazza con pergola con vista sulla vigna.

----

Uuid: lWC10nU7U8rFPyFf