Title: Le memorie nei bauli

----

Copertina: - file://JTusDlb1STmPTZ7s

----

Gallery:

- file://OmbW9U6J1vlona3P
- file://s12aH0ikXtwosziR
- file://Qj2GKw40dRPCxkVS
- file://E8CQ3x5VTxcsh6lY
- file://roTBtrxpcKH1pp4C
- file://wCzqrsGX1mblKPnY
- file://CAXIshmtF0CsUYKc
- file://GAjEPYyPH1aMTR86

----

Category: Recupero

----

Luogo: Skopo

----

Anno: 

----

Stato: In corso

----

Cliente: 

----

Collaboratori: 

----

Text:

Il progetto di ristrutturazione di una casa storica nel centro del villaggio di Skopo in Slovenia, vuole raccontare la memoria degli oggetti e delle immagini ritrovate nei bauli conservati e ritrovati nella rimessa della casa. L’intervento vuole mantenere l'essenza della casa e la sua sobria bellezza, integrando gli artefatti nel design e limitando il lavoro a miglioramenti strutturali e funzionali. 
La riqualificazione integra nel design le caratteristiche tipologiche della casa, il vecchio montacarichi per la paglia, il pozzo, il ballatoio esterno e la pergola, mantenendo e valorizzando i materiali esistenti con i suoi colori originari in modo da raccontare la sua storia agli ospiti del B&B.

----

Uuid: QK3zMXyiUD4SvEsD