Title: "So che morirò, ma non ci credo", Cimitero della Confraternita della Misericordia

----

Category: Concorsi

----

Luogo: Campi di Bisenzio

----

Anno: 

----

Stato: 

----

Cliente: 

----

Collaboratori: Arch. Alberto Meloni - Arch. Giovanni Lavanna - Arch. Carlota Alvarado

----

Text:

Il cimitero è un luogo in cui sussiste un ambiguità della memoria, si celebrano le persone amate anche se il loro ricordo appartiene a luoghi diversi. L'ambiguità emozionale del cimitero è riportata nel progetto attraverso il disegno di un grande spazio vuoto, per suscitare una sensazione di alienazione nel visitatore. Il vuoto, come una piazza, è definito da loculi, servizi e spazi verdi che compongono uno spazio *dechirichiano* di attesa. 

Il progetto vuole riportare il cimitero alla sua sacralità e compostezza. Il muro di cinta unisce il nuovo e l'esistente contenendolo in uno spazio quadrato e armonioso. La nuova espansione è progettata su una griglia 6*6m, la cui modularità e la ripetizione degli elementi crea un'armonia formale, che genera una sensazione di quiete. Alla modularità e alla compostezza architettonica della piazza, si contrappone una fascia verde non strutturata, dedita al rito del rilascio delle ceneri.

----

Uuid: tgdHQsMEjOi8spw5