Title: Nuovo centro comunitario Baghdad

----

Copertina: - file://TTeo4U4cpKfUCAav

----

Gallery:

- file://TTeo4U4cpKfUCAav
- file://vexEFEcKxc5aJDnO
- file://DbWMrJsWivuJJza5

----

Category: Concorsi

----

Luogo: Baghdad

----

Anno: 

----

Stato: 

----

Cliente: 

----

Collaboratori: Arch. Alessandro Madau

----

Text:

Il progetto nasce dall'analisi storica di Al-Rusafa. Questo quartiere è caratterizzato da una maglia urbana compatta con corti interne, che crea un'alternanza di pieni e vuoti. La proposta progettuale aggiunge un nuovo volume nella piazza e ripristina il valore storico del muro esistente ridefinendo la sua funzione di confine.
 
Accessibilità, inclusione e condivisione sono le linee guida dietro a un progetto che richiama esteticamente e strutturalmente le volumetrie di Baghdad, in suo spazi vuoti e la fusione di nuovo e antico. Il nuovo volume segue e si appoggia alle mura esistenti rialzandosi dal suolo e riducendo la sua impronta al minimo in modo da conservare la funzione pubblica di piazza.
Il nuovo edificio si sviluppa lungo un percorso continuo e fluido, che inizia dalle aree comuni del piano terra fino alle aree di co-working ai piani alti.

----

Uuid: 8R8KMuoscA89UYXi