Title: Anita's got talent

----

Copertina: - file://y71dw9dAcYzhAyx6

----

Gallery:

- file://rmIEhAQkNPnArHFc
- file://dN8Ym4b7Wf860NZE
- file://y71dw9dAcYzhAyx6
- file://1BpO9wu5jG4WqICK

----

Category: Idee

----

Luogo: 

----

Anno: 2023-01-01

----

Stato: 

----

Cliente: 

----

Collaboratori: 

----

Text:

Il masterplan utilizza la pergola, la pavimentazione e il verde come elementi di connessione tra la scuola e gli spazi adiacenti accompagnando quotidianamente il bambino e la comunità. Il progetto crea un’area pedonale con un un percorso caratterizzato da aree verdi attrezzate, parco giochi, skatepark, parcheggi, servizi, scuole, palasport e i campi da calcio formando così uno spazio della città ricco di esperienze e opportunità.
La scuola offre i propri spazi ai residenti e ai servizi locali con l’intento di promuovere il rafforzamento dei legami interni della comunità, la connessione con le risorse e i servizi, così migliorando i networks locali. In questo modo si porta avanti un senso di appartenenza e di cittadinanza e si favorisce l’accesso ai servizi di supporto per salute e wellbeing. Inoltre l’uso delle strutture nel doposcuola, aiuta a ridurre il vandalismo.
Il progetto cerca di evidenziare l’importanza delle relazioni tra i vari spazi dell’insegnamento, interni ed esterni. Attraverso un processo di cambiamento e miglioramento spaziale dimostra le potenzialità che possono emergere quando gli spazi sono multifunzionali,  interconnessi, pensati e strutturati per gli studenti e gli insegnanti.
*“Un luogo formativo fluido capace di stimolare ed aiutare ogni bambino ad individuare le sue capacità di innovazione, creatività e talento personale”*

----

Uuid: xYMLk8aaq2gNnYFR